Aqui está o projeto finalizado
que usa o método AJAX do jQuery
para buscar os dados
de modo assíncrono.
Configurar o XHR foi substituído
por chamadas "dollar.ajax",
e os dados foram inseridos
como um objeto.
Quando a resposta é devolvida,
é gerenciada pelo método Done.
Se houver erros, o método de falha
exibirá uma mensagem
avisando ao usuário que o conteúdo
não foi carregado.
Como o Unsplash
devolve um objeto JSON,
a resposta é convertida
automaticamente para JSON
pelo jQuery.
De forma similar,
a requisição do "New York Times"
devolve dados JSON
que serão convertidos
para um objeto JavaScript.
Não é legal como o jQuery
cuida da maior parte?